# Task Manager SPA

## Описание проекта

Этот проект представляет собой одностраничное приложение (SPA) для управления списком задач. Приложение позволяет создавать, редактировать, удалять и фильтровать задачи, а также автоматически добавлять новые задачи через случайные промежутки времени.

## Функциональность

### 1. Создание задач

- Форма для ввода названия задачи и описания.
- Возможность указать приоритет (низкий, средний, высокий).
- Кнопка "Добавить задачу".
- Новые задачи могут появляться автоматически через интервалы (например, 10-20 секунд).

### 2. Список задач

- Отображение всех задач в виде списка.
- Возможность фильтрации по приоритету.
- Возможность сортировки по дате создания.

### 3. Редактирование и удаление

- Возможность редактирования задачи (изменение названия, описания, приоритета).
- Возможность удаления задачи.

### 4. Управление состоянием

- Использование Redux Toolkit для хранения и управления списком задач.

## Технический стек

- **React** (хуки)
- **Redux Toolkit** (управление состоянием)
- **TypeScript** (типизация)
- **Styled Components** (CSS-in-JS стилизация)
- **Webpack** (сборка проекта)

## Установка и запуск проекта

### 1. Клонирование репозитория

```bash
git clone https://github.com/ArtemUplay/tasks-app
cd tasks-app
```

### 2. Установка зависимостей

```bash
npm install
```

### 3. Запуск в режиме разработки

```bash
npm run start
```

Приложение будет доступно по адресу `http://localhost:3000/`

### 4. Сборка проекта

```bash
npm run build:prod
```

Готовые файлы появятся в папке `build/`.

### 5. Запуск production-версии

```bash
npm run serve
```

## Деплой (опционально)

Проект был развёрнут на github pages (artemuplay.github.io/tasks-app/)
